이번 방학엔 어디 데려다줄거야?
안데려가주면
????
오네다리 마스캇토
이 방송은 심야를 시원하게 해드릴
스트레스 발산 버라이어티
오네다리 마스캇토, 사회의 오기야하기 입니다
에비스 마스캇츠입니다
매번 오기가 블로그같은데 체크하면서
엄한 말을 합니다만
이번엔 좋은 보고가 있죠?
어떤거예요?
전 마스캇츠 멤버가
도움이 안되는 녀석들이라고 생각했습니다만
칭찬할 분이 있어서
안될놈들중에서도 한사람
빛나는 사람이 있었습니다
한사람 있었어요
VTR을 봐주세요
어느날 녹화때의 마스캇츠 대기실의 모습입니다
언제나처럼 녹화시간을 기다리며
자유롭게 시간을 보내고 있는 마스캇츠
평소에도 찍고있었죠
메이크에 여념이 없는 사람
아사미, 하츠네
오가와 코난
케이크를 찍어먹는 사람
그 중에서 한사람
이상한 행동을 하는 마스캇츠가 있었다
한쪽에서 떨어진 자리에
앉아있는 신멤버 사쿠라기 린
스테프가 뭘 하고있는지 물어보니
뭐 읽고있어요?
역사책이요
왜?
진지하게 책을 읽고있네요
본방전인데도 책을
역사책을 읽고있는 애는 참 장하죠
제가 역사를 좋아하는게
방송에 도움이 됬으면 해서
견실한 노력이 대단해요
우리는 노력하는 사람을
응원합니다
기분나빠
뭐예요 그건
사쿠라기씨가 당시에 읽었던 책입니다
참고서처럼 생긴 책입니다
전국갸루 같은 애 있잖아
사쿠라기씨는 전국갸루는 아니죠?
전국갸루는 아니예요
그렇죠?
- 아니지?
이 책으로..
- 흥미가 있어서
전 그냥 동네아가씨예요
무슨 소릴 하는거야
그냥 동네 아가씨?
갸루가 아니예요
사실 여기저기 펼쳐봤더니
마크가 있어요
그걸 봤더니 여기에
이런식으로 노부나가 포위망
이 페이지 말이죠
왜 거길?
- 중점적으로 여길
읽고있었던것 같아요
- 정독했었어요
왜요 왜?
이건 왜그런거죠?
이 오네다리 마스캇토에
오다 노부나가라고 하면 아오이 소라씨잖아요
리더로서 말이죠
그 오다노부나가처럼 아오이소라씨를
포위해서
목을 베어버리면
포위하는건 알겠는데 목을 벤다구요?
베어버리면 제가
천하를 가질 수 있지 않을까 해서요
무슨 소릴 하는거야
목 자르려고 이거 읽는거야?
마스캇토의 변이네요 이건
신인 사쿠라기가 아오이소라를 포위해서
하루만에 천하를 얻는다
그런걸 생각하고 있구나
- 네
구체적으론 모르겠는데
뭐 아오이를 순식간에 포위해서
한번에
절대 무리지
난 일년간 해왔단말야
뭘 하셨는데요?
마스캇토의 리더?
항상 아하하 오호호
뭘 했는데요?
아하하 오호호 그랫어요? 제가?
아하하 오호호 라는건
멍청이 라는거지
아호=멍청이
오다노부나가씨였으면 사쿠라기는 뭐야?
저는...
제갈공명?
나라가 다르잖아
근데 역사를 근거로한 작전 전술같은건
어디에서든지 먹히는거야
그렇지
지금까지 잘 활용했었어?
인생 살면서
네
어떻게 활용해왔어?
익을수록
머리를 숙이는
벼이삭..일까나요?
[새 자막]
사람한테 역사가 있죠
역사가 있다
놀랍네요
보여줄 수 있으면 보여주세요
그럼 포위해도 되나요?
괜찮아요
- 포위한다는게 대체 뭐야?
그럼 포위할게요
가볍게 얘기하네
어이 바보야
뭔소리야 바보라니
뭐야 그게 목을 벤다는거야?
어이 바보야
바보 아니거든
아니 바보한테 바보라고 하는거거든
잠깐만 와볼래?
- 바보 아니거든 웃기지마
이리 와봐
웃기지 말라고 난 바보캐릭터 아니거든
뭔데 이리오라마라야
바~보~
바보 아니라고
저런건가요
쫄았어?
- 웃기지마 뭐야?
웃기지마
그냥 불러내서 험담하는것일 뿐인데요
아오이 포위망
동료가 튀어나왔네요
사쿠라기의 신호와 함께
순식간에 포위당한 아오이
먼저
백호의 방위에선
혼노지에서 노부나가를 친
아케치 미츠히데와 같은
미사키
그리고
청룡의 방위엔
벼락출세한 무장
히데요시와 같은
야마구치
후방의 주작엔
전쟁귀신 신겐과 같은
유리사
당신은 이 포위망을 피할수있나요?
우와
뭐야 이게
뭐야 뭐야?
나 오랫만에 이런 표정봐
어떠냐? 하는 표정이야
뭐지?
아오이도 한패였던거야
- 아오이도 같이 한거야
본방전에..
관심끌려는건 그만하시죠?
지금까지 약 1년간
마스캇츠 리더였던 아오이에게
오늘 밤 최대의 시련이 일어난다
어제 말이죠
저희들 측에
무려
리더 아오이
불신임안이 제출되었습니다
왜요?
리더한테 불만이 있다는거죠?
그런게 아닐까요? 이런게 왔으니 말이죠
불신임이라는거예요
불신임안의 이유입니다
첫째
촬영후 금방 뒷풀어버린다
금방 뒷풀어버립니까?
뒷풀이 얘긴가요?
뒷풀이 하러 간다 도 아니고 뒷풀어버린대
둘째
술자리에선 진토닉만 마신다
그게 무슨 상관이예요?
진토닉을 좋아하니까 그런거죠
이상의 이유로 현리더 아오이 소라
불신임안을 제출합니다 특명희망
말씀드리는데 저 리더 그만두지않을거예요
근데 불신임안이 나왔으니까요
근데 그런걸로 리더를 그만두라는거예요?
뭡니까 니시노
솔직히
리더면 레드아이라던지
싱가폴슬링 같은걸 마셔줬으면 해요
그 얘긴 끝난거 아냐?
리더는 레드아이를 먹어야하나요?
레드아이가 아마
맥주에 토마토 쥬스를 섞은거죠?
이런 리더가 있으니까
커다란 선글라스낀 녀석도 나오고
그게 제탓인가요?
- 리더탓이죠
역시 힘이 부족하니까
이런 현상이 나타나는게 아닌가
그런고로
지금부터 신리더 선거를 하겠습니다
신 리더에는 보시는바와 같은 5명이 입후보
그러나 이 후,
의외의 인물이 경쟁에 참여한다
저.. 저도 해도될까요?
입후보?
진짜?
할꺼야?
네 할거예요
눈에 띄어도 괜찮은가요?
제일 앞에 앉아있는 시점에서
위화감이 있는데 뭐
사실은 뒤쪽에 있어야 하는데
확실히 자신있는가봐
최근에 물어봤었어
요즘 살 빠진것같다? 라고
눈치채셨어요? 라고 하더라고
몇키로 빠졌는데? 라고 물어보니까
1키로
식사 한번 안하면 금방 빠져요
다이어트가 자신감으로 이어졌어요
특이하네
먼저 미라클당 소속
마스캇츠의 우등생 리오
그 공약은?
리오의 공약입니다
제가 리더가 된다면
코바야시P를 자르겠습니다
참신하네요
먼저, 여러분 생각해보십시오
첫회부터 게스트는 오오쿠보씨
오늘처럼 오오쿠보씨가 일때문에 못온 날에
다른 게스트를 섭외하지도 않고
완전 섭외를 못하는 프로듀서이기때문에
이건 피디의 능력부족이라고 생각합니다
그리구요
새로운 피디를 맞아들이는걸로
방송의 섭외력을 올려서
앞으로 말이죠
한냐 라던지 후르츠폰치 라던지
부르고싶기때문에
여러분 한표 부탁드립니다
잘부탁드립니다
프로듀서는 제대로 된 사람이 좋지
제대로 안하니까 자르고 싶은거죠?
- 네 맞습니다
그건 나도 그래
나도 코바야시피디 자르고싶어
다들 그렇게 생각하고있어요
다음으로는
큰 문제도 있기때문에
피디의 내장이 좀...
내장이 좀...
컵야끼소바를 너무 먹어서
내장이 좀 약해져있기때문에
약간 쉬는게 좋을것 같아서요
그렇지 그렇게 약한 프로듀서는 필요없지
섭외도 못하고 내장도 약하면 곤란하죠
내장이 약해서 섭외를 못하는걸지도 몰라요
지금 것에 찬성 반대 있습니까?
오가와
완전 찬성합니다
손들고선 찬성이라구요
찬성인가 반대인가 만으로는 손 안들어도 됩니다
이어서 에로스당 대표
미히로
그 대담한 공약은?
그럼, 미히로씨
공약을 발표해주세요
제가 리더가 된다면
지금까지는 의외로
출연자와 스텝들 사이의 교류가
너무나도 적었다고
전 그렇게 느끼고 있었습니다
교류가 있다면
의미가 없는 반성회를
할 필요가 없지 않았을까 하고
그런데 어떻게 스텝분들과 교류를 하는가 하면
한달에 한번 가면무도회를
가면 무도회?
가면 무도회를 열면 좋지않을까 하고
생각합니다
가면을 쓰는걸로
마음을 열고
이런일 저런일 그리고
커뮤니케이션을 할 수 있지 않을까 하고
저는... 네
- 어떤 무도회를 하고싶은거죠?
어떤? 말이죠?
약간.. 그...
음란한
근데 쪼금이예요
코난은 반성회같은거 자주 가는데요
의문이 해결되지 않은채로 끝나는일이 많아서
가면무도회..
가고싶네요
가고싶군요
가면 무도회 가고싶다
제대로 된 이유네요
필요없지않아요?
굉장히 그레이 한 느낌이
굉장히 좋네요
이어서 무소속 신인 야마구치
방송의 대개혁을 노린다
그럼, 야마구치씨
공약을 발표해주세요
잘부탁드리겠습니다
봄부터 저희 신멤버들은 ????
그리고 말이죠 무려 이 방송
굉장한 빚이 있다고 합니다
촬영 한번에
스텝을 포함한 전원의 도시락비가 16만엔
그래서 이 16만엔을 해결하기위해선
각자 개인이 도시락을 만들어 오면 되지 않을까 하고
그리고 하나 더 큰 문제가 있습니다
메이크비, 화장품비
여러분 잔뜩 바르고계시죠?
별로 안했어
그게 매회 무려
14만엔이 든다고 합니다
한번에?
촬영 1회분 입니다
정말로
이건 여러분 개개인의 문제입니다
한사람의 문제가 아니예요
한사람 한사람이
죄송합니다
노력을 하면 문제를 해결할 수 있어요
자산의 공약에 감동받음
울고있네요
안타깝습니다 정말로
하시모토 지사같네요
마지막으로
말이 안나옵니다만
소중한 우리들의 방송을 위해서
???한 돈으로는 안된다고 생각합니다
나는
조개가 되고싶다
나카마 유키에 주연 영화
(나는 조개가 되고싶다)
그렇게 잔뜩 말하고는
나는 조개가 되고싶다 라니요
제멋대로구만
아마 야마구치씨는
돈의 흐름 이라던지
빚이 있다는걸 안다 라던지
그런건 어떻게 그렇게 자세히 아시죠?
코바야시P 입니다
왜 그런걸 탤런트 한사람한테 말하는거죠?
저도 조개가 되고싶습니다
시끄러
뭍혀가지마
P가 뭍혀가는게 어딨어
촬영 후에... 연습을..해야
그 다음으로 사쿠라기
시청자 여러분들이
아오이의 열정이 담긴 연설이 이어지고
그리고 마지막 한사람
마스캇토의 최종병기
라미레스당 메구미 케이의 공약은?
그럼, 메구미씨
공약을 발표해주세요
제가 리더가 된다면
모두가 불안해 하는 것
대기실의 간식을 늘리겠습니다
돈이 없는건 알겠습니다만
대신 제가 빵을 굽겠습니다
빵을 굽는다구요?
약간 달콤한 빵을
약간 단걸로
약간 달콤한 빵을 굽는다구요?
그러니 한표 부탁드리겠습니다
약간 달콤한 빵을 만들어 올테니 말이죠?
리더가 아니라도 할 수 있지 않나요?
그건 그렇네요
- 그러게
리더 안해도 할 수 있는거네요
리더가 아니면 안되는걸까요?
저 이런거랑 싸우고있는건가요?
뭐 일단 공약으로선 문제가 없습니다
안되나요?
괜찮아
아직 안정해졌으니까
역시 저는 안되는거네요
안되는건 아니야
저 어릴때부터 리더같은건 해본적이 없어서
상상만 할 수 있던거였어요
죄송합니다
아냐아냐
멋진 공약이야
모두 기뻐하고있어
모두 빵 좋아하지?
빵 좋아해요
제 잘못입니다 죄송합니다
오기씨
절 걷어차주세요
그럴리가 없잖아
저같은건 걷어차버려야 되요
나쁜짓 하지도 않았고
그럴 필요 없잖아
하츠네씨
아무것도 아니예요
무섭게
무서워
커다란 키다리 괘종시계
할아버지의 시계
- 왜저래?
- 괜찮아?
아, 죄송합니다
할아버지가 불러주셨었어요
할아버지가 나중에 크면
리더가 되렴 이라고
하셨어요
그래서 지금 리더를 지망하는거구나
슬픈분위기 만들어서 죄송합니다
좀.. 이제 그만하지않을래?
전부 이해했으니까
너무 길다
오샤만베
홋카이도의 마을이름
뭡니까?
드디어 투표
과연 리더로 선택되는것은 누구일까?
그전에 결과를 스포당하는걸 고민하는당신에게 이 곡을
날 창가에 장식해줘
좋은 꽃이 필거야
바나나 망고 하이스쿨
자막 제작
chanjae.net
바나나 바나나 망고 망고
하이스쿨 하이스쿨 하이스쿨
아침에 일어나면 이것 봐 정말
당신 옆에서 덮석덮석
어쩐지 먹고싶어져
아침부터 바나나
낮에는 더 완숙
제철, 제때, 버리기 좋을때
살짝 부드럽게 물고
먹어봐 내 망고
하지만 방과후 불안할 때가 있어
내 유통기한
바나나 망고 하이스쿨
입학은 서둘러
아빠랑 엄마한텐 비밀이야
자, 전부 가르쳐줄게
종소리가 울리면
보건실로 GO
바나나 바나나 망고 망고
하이스쿨 하이스쿨 하이스쿨
너무 내버려두면
달로 돌아가버릴거야
이후, 신 리더 발표입니다
신 리더로 선택된것은
24표중
20표를 획득한
메구미 케이씨 입니다
축하합니다
당신이 신 리더입니다
대단하네 20표야
꿈이 이루어졌네요
어떻습니까?
아니... 무리
못할것같지?
나 못해 못해
못해못해못해
죄송해요
야하기씨 오기씨 죄송해요
못할것같아요
못해요 못해 못해 못해 못해
왜저래?
이후, 신리더에게 긴급사태 발생
못한다니 대체 어떻게된거야?
저...못해요 못해 못해
가버렸어
뭐야?
어쩌지?
도망가버렸어
저..
못해못해못해못해
뭔가요?
??? 후에 무리라니 대단하네
못한다고?
가버렸어
뽑히고나서 그러면 안되지
입후보는 왜 한거야?
될거라곤
무리무리무리무리
될거라곤 생각못했다는거지?
못한다니 할 수 없지
부탁드립니다
결국 리더는 아오이 그대로
박수 쳐줘
아오이가 하기로 했어
이 이상은
무리무리무리무리
뭐야